Cariño, ve a jugar tú sola.
por un tiempo.
tengo algo
para discutir con el Sr. John, ¿de acuerdo?
No te aproveches de mi mamá.
He elegido al candidato para mi padre.
¡Pequeño bribón!
Date prisa y vete.
Es un chico muy animado.
No hables cháchara.
¿Cómo va la investigación que te pedí que hicieras?
arena
es la propia hija de Sam.
Sam debería
tener una hija con otra mujer,
y aún así sigue coqueteando conmigo.
Pero,
La verdadera madre de Sandy.
Puede que no sea Clara.
¿Qué?
Hace muchos años,
Clara se mudó con su familia con un bebé.
Nadie dudaba de que ella fuera la madre del niño,
por lo que no se realizó una prueba de paternidad.
¿Podría ser que
¿Sandy es mi hija secuestrada?
No podemos descartar la posibilidad.
Además,
Se acerca la fiesta de cumpleaños de Todd.
Allí se reunirá mucha gente de clase alta.
Sigue investigando.
Quiero más pruebas contra Clara.
el cumpleaños de todd
Será el día de mi venganza.
Todos los rencores se resolverán entonces.